55 gallons de lubrifiant.
72 vierges.
À l’infini.
Acheter des vêtements virtuels pour une famille de Sims plutôt que de vrais vêtements pour une vraie famille.
Acheter les bons pantalons pour être cool.
Agripper son sabre, saisir la corde et s’écrier: «À l’abordage!»
Aller à l’église.
Appeler le Clan Panneton.
Apprendre à un robot à d’aimer
Arnold Schwarzenegger.
Assez d’héroïne pour tuer un éléphant.
Atteindre rapidement l’orgasme.
Attendre jusqu’au mariage.
Auschwitz.
Avoir des relations sexuelles sur une pizza.
Avoir les couilles bénites.
Avoir tes règles pour la première fois.
Barack Obama.
BATMAN!!!
Battre tes femmes.
Beaucoup de bruit pour rien.
Bob l’éponge.
Boire comme un trou.
Boire dix boissons énergisantes pour avoir cinquante heures d’énergie en continu.
Boire tout seul.
Bond. James Bond.
Branler un peu les fesses en signe de détresse.
Britney Spears à 55 ans.
Brûler en enfer.
Buzz Lightyear.
Cacher une érection.
«Caller» l’orignal.
Cambrioler un zoo pour voler un singe.
Casse-Noisette.
Ce cul.
Ces moments où vous avez du sable dans le vagin.
Cet endroit chaud et invitant entre l’anus et la poche.
Cliquer frénétiquement sur des photos de chats sur Internet.
Couler un bronze.
Courir nu dans un centre d’achat en pissant et chiant partout.
Crier à la télévision parce que ça se passe différemment dans le livre .
Crier comme un fou.
Cruiser les filles à la clinique d’avortement.
Cruiser.
CTRL-ALT-DEL.
Dark Vador.
De la marde jusqu’au cou.
De la sauce Tabasco dans l’urètre.
De la soupe beaucoup trop chaude.
De la viande de cheval.
De mauvais choix de vie.
De multiples coups de couteau.
Déflorer la princesse.
Dépenser beaucoup d’argent.
Des «flashbacks» du Vietnam.
Des abdominaux spectaculaires.
Des abeilles?
Des accidents de chasse.
Des adultes se frappant l’un l’autre avec des épées rembourrées.
Des amphétamines.
Des amputations à froid.
Des amputés.
Des armes de destructions massives.
Des Asiatiques nuls en maths.
Des avortements au cintre.
Des batailles d’oreiller émoustillantes.
Des beaux pétards.
Des bébés chiens!
Des bébés morts.
Des biscuits et des chatons.
Des bobettes mangeables.
Des boules anales.
Des bouttes ben durs.
Des camps de bûcherons.
Des castors volants qui fourrent
Des catapultes.
Des ceintures de chasteté.
Des cellules souches.
Des centaures.
Des chèvres qui mangent des sacs de poubelles.
Des chnolles.
Des cicatrices purulentes d’épilation au laser.
Des concours de beauté pour enfants.
Des couches pleines de marde.
Des couvertures avec la variole.
Des crevettes à volonté pour 4,99$.
Des crottes de nez.
Des cuisses musclées.
Des déchets nucléaires.
Des dommages collatéraux.
Des échantillons gratuits.
Des embuscades de velociraptors.
Des émissions nocturnes.
Des enfants de chienne.
Des enfants qui ont le cancer du cul.
Des enfants tenus en laisse.
Des explosions.
Des fantômes.
Des gobelins.
Des gratteux.
Des histoires érotiques avec Harry Potter.
Des implants cybernétiques.
Des injections d’hormones.
Des jokes d’Holocauste au moment inopportun.
Des Jos Louis.
Des jumelles siamoises sexy.
Des loups-garous.
Des mangas pornos avec tentacules.
Des mines antipersonnelles.
Des morceaux de prostituée en décomposition.
Des Nazis.
Des nones cochonnes.
Des objets qui brillent.
Des œufs de ptérodactyle.
Des oies.
Des orphelins qui te réchauffent le cœur.
Des palourdes.
Des pancakes.
Des pandas qui copulent allègrement.
Des pantalons crissement serrés.
Des pantalons de cowboy qui laissent les fesses à l’air.
Des parents morts.
Des pédophiles.
Des pensées suicidaires.
Des petites culottes usagées.
Des pets de sang.
Des photos de seins.
Des pilotes kamikazes.
Des Pizza Pochettes.
Des Post-il passif-agressifs.
Des pouces opposables.
Des préados.
Des préliminaires botchées.
Des problèmes intimes
Des questions d’examen racistes.
Des rires en canne.
Des robots volants qui tuent des gens.
Des sacrifices humains.
Des saunas gais.
Des scies à chaînes comme mains.
Des sécrétions vaginales.
Des seins refaits tout croche.
Des sels de bain.
Des solos de saxophone.
Des solutions synergétiques de gestion.
Des sous-entendus discriminatoires.
Des porn-stars.
Des Stromtroopers.
Des sucettes géantes.
Des toilettes mixtes.
Des travestis assez jolis merci.
Des victimes civiles.
Des vieux Japonais.
Des yogourts en tubes.
Détruire les pièces à conviction.
Deux nains qui chient dans un sceau.
Deux steamés, une patate frite.
Dieu.
Doigter.
Don Cherry.
Donner son 110%.
Douce, douce vengeance…
Du bling.
Du crastillon.
Du crystal meth.
Du déodorant AXE.
Du fromage cottage.
Du fromage fondu.
Du gâteau aux fruits.
Du sexe surprise!
Du sperme d’elfe.
Du sperme de baleine
Du velcro.
Du Viagra.
Échanger des plaisanteries.
Écœurer des enfants.
Éditer Wikipedia pour prouver un argument.
Éjecter un bébé aux neuf mois.
Enlever son chandail.
Envoyer des sextos.
Essayer de manger comme un être humain tout en portant un corset.
Être «unfriendé» sur Facebook
Être bon au sexe.
Être en feu.
Être excité par légumes phalliques.
Être extraordinaire.
Être fabuleux.
Être marginalisé.
Être riche.
Être second dans concours de fellation.
Être seulement un peu enceinte.
Être un dinosaure.
Être un sorcier, tabarnak!
Être violée par un orignal.
Exactement ce qui devait arriver.
Exister.
Fabriquer des statistiques.
Faire ce qu’y a à faire.
Faire des clins d’œil à des vieux.
Faire l'amour à un mouton très sexy.
Faire l’amour tout en regardant «La liste de Schindler».
Faire la moue.
Faire le bon choix.
Faire le zouave.
Faire semblant d’être intéressé.
Faire un p’tit pipi.
Fantasmer sur les bûcherons.
Fister.
Foncer dans l’tas.
Fuck you.
Fumer un gros bat.
Galoper vers le soleil couchant.
Gambader.
Gandalf.
Gandhi.
Genghis Khan.
Gifler une vieille dame raciste.
Godzilla.
Gonfler Jeff Fillion à l’hélium et le regarder flotter vers l’horizon.
Grand-maman.
Guérir l’homosexualité par la prière.
Guillaume Lemay-Thivierge.
Hara-kiri.
Hubert Reeves.
Hulk Hogan.
Internet dans son ensemble.
Jacques Cartier.
Jean «Là-Là» Tremblay.
Jean Charest.
Jean Chréatien.
Jesus.
Jouer à des jeux vidéo avec les fenêtres ouvertes, parce que c’est une belle journée.
Jouer au Quidditch, pour de vrai.
Jouer de la ruine-babines en fourrant une grosse truie dans la boîte d’un pickup.
Justin Bieber.
Kanye West.
Karine Vanasse.
Kim-Jong-il.
L’abeille des Cheerios au miel et aux noix.
L’abstinence.
L’accent du lac Saint-Jean.
L’agriculture.
L’Alberta.
L’alcoolisme.
L’amour inconditionnel.
L’amour intense de Nikola Tesla pour un pigeon.
L’Apocalypse.
L’Association des scouts du Canada.
L’attitude.
L’autocannibalisme.
L’autoflagellation.
L’économie.
L’écoute thérapeutique.
L’électricité.
L’envie de pénis.
L’épisode de Noël.
L’équipe chinoise de gymnastique.
L’esclavage.
L’espoir.
L’évolution.
L’herpès buccal.
L’Immaculée Conception.
L’impuissance.
L’inceste.
L’inévitable mort thermique de l’univers.
L’obésité.
L’odeur des vieux.
L’œstrogène.
L’offre et la demande.
L’orgasme féminin.
L’ouragan Katrina.
La bactérie mangeuse de chair.
La bataille des plaines d’Abraham.
La Bible.
La brutalité policière.
La cheerleader girl qui sauva le monde.
La combustion spontanée.
La combustion spontanée.
La cuisine mexicaine authentique.
La danse des canards.
La décence humaine.
La déportation des Acadiens.
La destruction mutuelle assurée.
La destruction systématique de tout un peuple et de leur mode de vie.
La douche revanche.
La drogue du viol.
La famine.
La folie des hommes.
La folle au travail.
La fondation Rêve d’Enfant.
La Force.
La friction.
La Gendarmerie royale du Canada.
La lactation.
La lèpre.
La Macarena.
La masturbation.
La ménopause.
La merveilleuse épopée de l’accouchement.
La méthode scientifique.
La minorité visible.
La misère des riches.
La musique New Age.
La nécrophilie.
La paix dans le monde.
La peinture à numéros.
La peluche «Elmo chatouille-moi».
La poitrine légendaire de Mitsou.
La porno sado-maso allemande.
La preuve irréfutable de la vie sur Mars.
La prostate.
La psychologie du développement.
La puberté.
La raison.
La réhabilitation.
La répression.
La révolte des Métis.
La scène après le générique.
La science.
La Scientologie.
La section des commentaires.
La séduction.
La sélection naturelle.
La stupidité la plus abjecte.
La tension sexuelle.
La tuerie de Polytechnique.
La vélocité d’une hirondelle égarée.
La violation des droits humains fondamentaux.
La violation du droit fondamental à la vie.
La violence faite aux enfants.
Laissant tomber tout le monde.
Laisser un message embarrassant sur le répondeur.
Lancer comme une fille.
Lancer une vierge dans un volcan.
Le Big Bang.
Le caca qui brûle.
Le caporal Lortie.
Le charisme.
Le cheval est une surprise.
Le Chœur de l’Armée Rouge.
Le clitoris.
Le corps nu et huilé du Doc Mailloux.
Le dégoût de soi.
Le devoir conjugal.
Le Diable en personne.
Le droit de vote des femmes.
Le faire dans les fesses.
Le Front de Libération du Québec.
Le fruit défendu.
Le gouffre humide et demandant de sa bouche.
Le Ku Klux Klan.
Le laitier.
Le lancer de nain sur une cible en velcro.
Le mariage, les enfants, le chalet, la retraite, la mort.
Le Pape.
Le petit Jérémy.
Le ping-pong de caca cul à cul.
Le placenta.
Le racisme.
Le rêve américain.
Le révérend Dr. Martin Luther King Jr.
Le Royaume du chocolat.
Le sang du Christ.
Le sexe oral non réciproque.
Le SIDA.
Le silence.
Le smegma.
Le soleil qui brille et les arcs-en-ciel.
Le solo de «My Heart Will Go On» au piccolo.
Le Stade olympique
Le Surhomme.
Le syndrome du bébé secoué.
Le syndrome prémenstruel.
Le système métrique.
Le talent d’actrice de Caroline Néron.
Le Télétubbie le plus gay des quatre.
Le testicule manquant de Lance Armstrong.
Le tétanos.
Le thon en conserve avec dauphin en plus.
Le truc qui électrocute les abdominaux.
Le vagin de Whoopi Goldberg.
Le vigilantisme.
Lécher de la bouffe pour que personne ne la prenne.
Les 10 mots inuits pour sperme.
Les Amérindiens.
Les Amish.
Les bélugas.
Les Blancs.
Les boulettes de viande du Ikea.
Les cendres de grand-papa.
Les chaînes de restaurant de banlieue.
Les chapeaux à hélices.
Les Conservateurs.
Les critiques Amazon du balai vibrateur Nimbus 2000 d’Harry Potter
Les écologistes qui vivent dans les arbres.
Les émotions.
Les exercices pour stimuler l’esprit d’équipe en entreprise.
Les féministes avec des poils faciaux.
Les femmes dans les pubs de yogourt.
Les filles qui textent toujours.
Les Français.
Les gais.
Les gars qui ne rappellent jamais.
Les gentils Cubains.
Les golden showers
Les hommes.
Les joueurs de djembé amateurs.
Les Juifs.
Les licornes.
Les nanotechnologies.
Les Noirs.
Les p’tits Éthiopiens.
Les pauvres.
Les petits chanteurs du Mont-Royal
Les producteurs de poulet de Bosnie.
Les représentants du service à la clientèle.
Les Résidences Soleil.
Les roux.
Les sans-abri.
Les témoins de Jéhovah.
Les terroristes.
Les tétraplégiques.
Les Vickings.
Liberté et justice pour tous.
Littéralement manger de la merde.
Lui torcher le cul.
Ma collection de vibrateurs hi-tech.
Ma machette.
Ma vie sexuelle.
Mahomet (Gloire à Lui).
Manger la moustache de Tom Selleck pour gagner ses pouvoirs.
Manger le dernier Bison connu.
Manger les meilleurs bonbons avant l’Halloween.
Manger un bébé phoque.
Manger un bonhomme de neige au complet.
Marcher sur un Lego.
MéchaHitler.
Mes démons intérieurs.
Mes parties génitales.
Michael Jackson.
Michèle Richard.
Mon âme.
Mon statut marital.
Mon vagin.
Monsieur Net, juste derrière toi.
Mourir de la dysenterie.
Mourir seul dans la douleur.
Mourir.
Ne pas avoir de sexe.
Nathalie Simard qui pleure en mangeant un p’tit pouding Laura Secord.
Ne pas contribuer à la société d’une manière significative.
Ne pas porter de pantalons.
Ne pas utiliser suffisamment de lubrifiant.
Ne plus être capable de regarder son chien dans les yeux.
Nicolas Cage.
Nourrir Ginette Reno.
Oublier de manger et en mourir.
Pam-Man qui cale du sperme sans retenue.
Pas les abeilles! Pas les abeilles!
Passe-Carreau.
Passer le doigt.
Passer une pierre aux reins.
Penser aux Hutus et aux Tutsis et trouver ça drôle.
Penser roter et vomir par terre.
Personne ne sait.
Péter des yeuses en sang.
Péter et s’en aller.
Piller des tombes.
Plein de chats.
Plusieurs paires de lunettes.
Porter des bobettes à l’envers pour ne pas faire de lavage.
Quelque chose qui peut tenir sur un «floppy disk» de 3.5”
Remplir tous les orifices avec du pouding au caramel.
Rémy Girard.
Rendre ça bizarre.
René Angélil.
Renifler avec vigueur.
Rien.
Rire des orphelins.
Robert Downey Jr.
Robocop.
Ryan Gosling sur un cheval blanc.
S’asseoir pour faire pipi.
S’éloignant d’une explosion sans regarder en arrière.
S’excuser.
Sa Majesté la reine Elizabeth II
Salut!
Scalper.
Se crisser du Tiers-Monde.
Se décrasser le dessous des bourrelets.
Se faire brouter la touffe.
Se faire des câlins.
Se faire pogner les culottes baissées, pour vrai.
Se frotter subtilement sur quelqu’un.
Se mettre à chanter et à danser.
Se mettre en colère juste pour passer le temps.
Se mettre tellement en colère que ça en donne une érection.
Se mettre tout nu et regarder Télétoon.
Se pavaner.
Se piquer avec des seringues sales.
Se promener les fesses à l’air.
Se retirer.
Se réveiller tout nu dans le stationnement d’un Valentine.
Se saouler au rince-bouche.
Sean Connery.
Séparer les eaux de la mer Rouge.
Sexter accidentellement ta mère.
Simple Plan.
Sniffer de la coke su’ l’cul d’une pute.
Sniffer de la colle.
Sortir sa graine avec enthousiasme.
Souhaiter que des gobelins enlèvent votre petit frère.
Souper avec votre ex.
Staline.
Stephen Harper.
Stephen Hawking qui chuchote des obscénités.
Stephen Hawking qui dit des cochonneries.
Sucer des mecs dans une ruelle.
Supposer que toutes les personnes handicapées sont retardées.
Ta face.
Ta mère qui me demande en ami sur Facebook.
Tom Cruise.
Touiller la salade.
Toujours prendre des décisions niaiseuses.
Tous mes amis en train de mourir.
Tousser dans un vagin.
Tricher aux Jeux olympiques spéciaux.
Tripoter une plotte.
Trois bébés et demi.
Trois mois dans le trou.
Trouver Charlie.
Un «douche» avec une guitare acoustique.
Un abonnement à Sentier Chasse et Pêche
Un AK-47.
Un amant Latino passionné.
Un anneau pour les gouverner tous.
Un anus blanchi.
Un autre osti de film de vampire.
Un avortement raté.
Un Calinours qui explique le sexe aux enfants.
Un chapeau vraiment très cool.
Un cheval avec une érection.
Un cinquantenaire en patins à roulettes.
Un cœur d’enfant.
Un complexe d’Œdipe.
Un condom percé.
Un condom troué.
Un crayon bien aiguisé.
Un criss de stool.
Un cul-de-jatte qui fait une crise d’épilepsie.
Un décolleté élégant.
Un démon avec un coeur en or.
Un dentiste sadique.
Un dojo rival.
Un environnement familial toxique.
Un faucon de chasse.
Un fœtus.
Un fusil à eau rempli de pisse de chat.
Un gars qui se liche les lèvres en te regardant.
Un gif animé d’éjaculation faciale.
Un hasard fou.
Un hold-up dans une banque de sperme.
Un lion qui fait la baboune.
Un livre ancien, plein de prophétie, à propos de toi.
Un meurtre crapuleux.
Un micropénis.
Un milliard de dollars.
Un mime qui fait un AVC.
Un montage de volleyball homoérotique.
Un motel miteux.
Un moulin à vent rempli de cadavres.
Un nain charmant.
Un nettoyage ethnique.
Un ninja aillant la diarrhée.
Un Noël de paix et d’amour.
Un oncle raciste.
Un onguent chinois 100% naturel.
Un paquet de Mentos et une bouteille de Coke Diète de deux litres.
Un paradoxe temporel.
Un party de saucisses.
Un perçage génital.
Un pet vaginal.
Un pet sauce.
Un petit cheval.
Un petit déjeuner équilibré.
Un peu de temps juste pour moi.
Une piñata pleine de scorpions.
Un poil pubien abandonné.
Un policier honnête qui n’a plus rien à perdre.
Un prépuce.
Un pub irlandais.
Un régime de bananes.
Un sac de fèves magiques.
Un singe qui fume le cigare.
Un spectacle de marionnettes.
Un Tamagotchi négligé.
Un Taser.
Un tout petit cochon qui porte de toutes petites bottes de pluie.
Un trisomique très costaud.
Un trombone rouillé.
Un uppercut.
Un vagin qui mène à une autre dimension.
Un viol collectif.
Une ado enceinte.
Une antilope flatulente.
Une autre année de merde.
Une Bar-Mitzvah.
Une barre Mars frite et un verre de beurre fondu.
Une belle grosse graine.
Une belle personnalité.
Une bonne claque su’a yeule.
Une branlette tristement exécutée.
Une chaudière de têtes de poisson.
Une circoncision ratée.
Une couverture médiatique.
Une critique nuancée.
Une crotte qui sort et qui rentre.
Une danse à 10.
Une décharge électrique aux mamelons.
Une dette accablante.
Une douce caresse de l’entrejambe.
Une énorme femme scandinave.
Une érection qui dure plus que quatre heures.
Une explosion de jus dans ma bouche.
Une explosion thermonucléaire.
Une face à fesser d’dans.
Une fellation au volant.
Une fête d’anniversaire ratée.
Une feuille dans le vent.
Une fille à papa.
Une gigue endiablée.
Une glacière pleine d’organes.
Une grosse quille de Wildcat tablette.
Une jeune noire plutôt coquine.
Une lobotomie au pic à glace.
Une malédiction gitane.
Une maudite tête de cochon.
Une occasion d’apprendre.
Une orgie de penguin.
Une parade nuptiale.
Une pelletée de slotche.
Une pile de corps se tortillant.
Une piñata pleine de scorpions.
Une pitoune paquetée.
Une possession démoniaque.
Une présentation PowerPoint.
Une production 100% nain de Richard III de Shakespeare.
Une pyramide de têtes coupées.
Une quantité surprenante de cheveux.
Une queue plus grande, plus noire.
Une scène de cul dans Lance et compte.
Une solitude indescriptible.
Une surprise salée.
Une torsion testiculaire.
Une tortue vicieuse qui te mord la bite.
Une tribu de femmes guerrières.
Une tumeur au cerveau.
Une vague imparable de fourmis de feu.
Une vie pleine de tristesse.
Venir dans une flaque de larmes d’enfants.
Violer les femmes et voler les chevaux.
Violer, puis piller.
Vivre son homosexualité.
Voler des bébés.
Volts divisés par Ampère.
Vomir mi-fellation.
Wikipedia.
World of Warcraft.
Xavier Dolan.
Yodler quand c’est pas le temps.
Youppi!